# @harsh.times — DYePv6VgALE

**Views:** 0 | **Likes:** 133
**Caption:** Подписаться не забудь 🖤

## Transcript
 Го создадим идеальный продукт для Reddit на реальном примере, без программирования. Ищем именно на Reddit, потому что там люди пишут реальный фидбэк, без политкорректности и вежливых реверансов. Это готовое ТЗ, тебе нужно просто его собрать. Писать код не нужно, нужно уметь использовать ИИ и вот эти библиотеки для парсинга. Запускаешь на ночь, а утром просишь ИИ разложить все по сегментам. Более потребности, страхи и возражения. И отдельное, какие фичи люди хотят и чем их не устраивает продукт и конкурентов. Я делаю это в ноутбук LM, так у меня все это дело выглядит. И важный момент, тебе не нужен идеальный продукт, нужен продукт на 2% лучше, чем у конкурентов. Собираешь портрет клиента из его реальных жалоб, под него характеристики продукта и тон оф войс. Вот так это выглядит в моем продукте. Дальше тестовый лендос, находишь прогретый Reddit аккаунт на одном из этих сайтов и заливаешь трафик прямо под посты, которые собрал пассер. А еще лучше добавь в парсер автогенерацию ответов на основе твоего продукта. Только проверяйте перед публикацией и обучай нейронку. Вот такая таблица получилась у меня. Я зашел в нишу телепромтеров, потому что сам регулярно записываю видосы и не готов платить 20 баксов в месяц за слабые продукты. И поэтому сделал свой, и, кстати, сейчас я записываю прямо на него. Дальше покажу тебе, как заливаю первый трафик и управляю монетизацией. А ты можешь двигаться со мной. Подписывайся.
