# @oskar_hartmann — DVQxiXqCMtM

**Views:** 0 | **Likes:** 9406
**Caption:** Ищите полный выпуск на YouTube по запросу «Арена Единорогов 4»

Попасть на следующую арену можно по ссылке в шапке профиля

## Transcript
 Когда вы лаунч собираетесь вообще? Бета-лаунч уже будет в декабре. Когда будет полностью продукт готов, я думаю, в конце зимы, когда мы оттестим все основные фичи, все это соберем и запустим. Ну, что-то очень долго. По современным меркам ребята сейчас за неделю собирают MVP, на котором можно тестировать уже гипотезы. А вы страдаете, возможно, перфекционизмом, когда пытаетесь сделать идеальный продукт, потом его вы видите на рынок, а потом поймете, что он не работает или вы опоздали. Тогда мы друг друга неправильно поняли. MVP и лаунч для меня разные понятия. Мы MVP делаем сейчас. мы выкатываем их в той скорости, о которой я уже говорил. Заходить на рынок США, на B2C, это не просто задача, это одна из самых сложнейших задач. Задача созвездующих. И делать маркетинг, особенно на такие вещи, выиграет там даже не продукт, выиграет тот, у кого будет дистрибуция и маркетинг. И там уже есть большие игроки. Соответственно, что вы можете им противопоставить? В вашей презентации не видно вот этих компетенций. То, что вы говорите, что вы сделаете вирусный маркетинг в США, сказать гораздо легче, чем сделать. В марксе моя коровая экспертиза, потому что я построил одно из лучших агентств в СНГ, и мы поработали там. СНГ вообще нерелевантный опыт. Даже не думайте об своем опыте в СНГ, забудьте про него. Там совершенно другой рынок, совершенно другие стоимости. Там лид стоит в 6 раз дороже, вы знаете это. Это правда.
