# @alexveryutin — DVx-J8RApea

**Views:** 0 | **Likes:** 9436
**Caption:** Сохраняйте в подборку. Мышление предпринимателя. Все с пруфами на реальных фактах.

## Transcript
 Ребята, вас тоже напрягают эти рассказчики про великие калифорнийские стартапы? Знаете, когда он такой лежал на грязном диване, придумал Iron B&B и проснулся миллиардером. Это же полный бред. Так это не работает. Это полное вранье. Хотите, расскажу, как это работает? Потому что я преподавал в Y-комбинаторе. Там, где Uber создавался, там, где GitHub и так далее. Как я туда попал, преподаватель? Я преподавал в ITMO, в их акселерационной программе. А ITMO был партнером Y-комбинатора. Поэтому для того, чтобы мне вообще в Америке преподавать, мне нужно было даже запатентовать свою бизнес-модель как произведение науки. Для того, чтобы, ну давайте так, про Америку позже расскажу, для того, чтобы вам создать крупный стартап в России, заработать свой миллиард, у вас должно быть три базовых основания. Вот смотрите, первое, то есть бизнес не создается куда-то там в воздух, да, куда-нибудь сделали, придумали, нет, так не работает. Смотрите, бизнес всегда в России, хороший, создается под задачу крупной компании. Например, какая была проблема у компании Мозон? Оборот транзакций на 85 миллиардов. У нас 120 тысяч водителей сейчас в базе. Суть такова. Был Яндекс.Такси, он и есть Яндекс.Такси. Яндекс.Такси в 2016 году не мог платить компаниям каждый день. Потому что там была бюрократическая такая проволочка. Мы эту проблему решили. И это проблема, которая мешала компании Яндекс развиваться. 85 85 120 2 Понимаете, в чем суть? Вот таким образом мы решили проблему Яндекс.Такси. Таким образом мы решили проблему банка для того, чтобы получить 120 тысяч зарплатных проектов. То есть мы соединили все это в единую историю. и получили от этого 2% с оборота. Понимаете, в чем суть? Так вот, для того, чтобы создать крупный стартап в России, у вас должно быть понимание крупной проблемы крупной компании, у вас должен быть человек, который в этой компании напрямую заинтересован в этом решении, например, директор по развитию. Это вся история чисто переговорного процесса. И должна быть команда, которая это может решить. У нас такой команды изначально не было, но когда мы нашли людей, которые могут это сделать, и рассказали нам про свою идею, они готовы были инвестировать в нас порядка 40 миллионов рублей. Я лично переговоры проводил. Все было сделано абсолютно с нуля. Олег таксист, я Алексей Верютин. В Калифорнии немножечко другая история. Там, когда приходит стартап, инвестор его упаковывает с целью дальнейшей перепродажи. И уже последний инвестор продает его крупной компании. Допустим, Симонсу, Боингу или кому-то еще. Понимаете? Вот это вообще не просто про идею воздуха. Вы знаете, пукнули, она разлетелась. Нет, так не работает. Поэтому, если такой контент вам интересно смотреть, подписывайтесь. А у меня в Телеграм-канале мы решаем такие кейсы. Увидимся. Продолжение следует...
