# Voice 2026-05-10 14:06

Окей, насчет dental я максимум... Ну, как бы мы называем это dental, мы по факту можем сделать под любой бизнес. Нужно искать возможности. Просто как бы дело в том, что это реально low ticket, по факту. Факт это, ну, типа такой mid ticket, понял? Это не high ticket, но и не low ticket. Вот, но как бы это тоже деньги. То есть тут, как бы, чтобы чего-то добиться, просто нужно много клиентов, а не какая-то сложная работа и так далее. И... да. Короче говоря, ты построил это приложение за 20 минут. Я не знаю даже Зиба. Я тебя не просил этого делать, то есть он его построил. Зачем? Ладно, короче, потом решим, что с ним делать. Завтра Dental, да. Лиды, тактистки, аутри, все звонки. Да, всегда работаем. А насчет приложения... Посмотри, у нас с тобой есть несколько идей, которые мы обсуждали с тобой. Что значит книг, которые ты поставил приложение, и еще у нас была идея B2B какая-то и B2C еще одна. Ну, блять. Не знаю, давай. Что думаешь? Просто сегодня, как вы сами, у меня есть время, я могу потратить несколько часов еще на разработку, вообще на все. На все я могу потратить несколько часов. Сегодня, чтобы у нас был еще один какой-то продукт, с которым можно что-то делать. Сегодня только один. Потом, может быть, еще. Сегодня один, потому что времени особо нет, потому что есть другой проект, который мы уже развиваем. Просто в нашем другом проекте уже все начато. И там не нужно, понял, еще 100 шагов. Нет, там только осталось найти клиента, осталось, чтобы он захотел, чтобы он согласился и так далее. Понимаешь, о чем я?
