# Voice 2026-05-09 17:10

Да, короче, ты понял, о чем я говорю. Да, я хочу реально свой стартап, хороший такой. Мне не нужен кофаундер, потому что я, понимаешь, я сам пока не могу разобраться со своими мыслями, что я хочу, а кофаундер это вообще. И с этим, с кофаундером нужно начинать с самого начала, то есть как будто, знаешь, вот я общаюсь с тобой, да, по своих идеях. Но чтобы у тебя был кофаундер или какая-то команда, ты должен с ней сначала это обсуждать. Получается так, что ты мой кофаундер, а я CEO. Так бы я мог с другом это делать. У меня не друзья или знакомых, с которыми я могу делать стартап прямо сейчас. Поэтому нетворкинг – это очень важно. Просто я сам в этом месяц. И я хозяин, окей. Дистрибуция через что? Через контент. Но контент я делаю на русском языке, понимаешь? И делаю контент на русском языке про кулат-код. Это можно монетизировать другими штуками. То есть это тоже можно продавать свои воркшопы, свои курсы по этому всему. И это реально залетает. Люди с этого делают тысячи долларов. за запуски, понимаешь? Как бы это направление мне тоже очень нравится, поэтому это как бы второе направление. Вот. А так, ну, блин, да, конечно же, нужны кейсы, нужно вот это все, нужно реально звонить, нужно реально работать над этим. Поэтому я надеюсь, что ты сейчас не будешь коллюцинировать, реально все запомнишь, запишешь, ты будешь все. Мы будем с тобой работать над этим, потому что это правда очень-очень хорошая штука, хорошая схема, хорошая вещь. Также я могу делать рекламу покупать, типа мета, гугла и так далее. Короче, просто работаем, работаем, работаем. Говори, что думаешь и продолжаем.
