# Voice 2026-05-16 13:10

Вот. Да, я думаю, я думаю, фирмес нам нужен. Фирмес нам тоже нужен и и опенкл нам тоже нужен. Просто вопрос, как их обслуживать, какими кредитами, потому что кредитов ну, понимаешь, да, что типа жпти слишком дорого, это реально очень дорого жпти запускать. Можно пробовать китайские модели или бесплатные модели. Но я готов платить за китайскую модель. В принципе, но недорого, опять же. Я не знаю, короче. Вот. Что-то да, нужно посмотреть, нужно узнать, что вообще с этим можно сделать. Вот, потому что они оба хорошие, и мне оба нравятся, в принципе. Но в то же время я чувствую, что мне достаточно того, что у меня есть сейчас по агентам. Но, опять же, я говорю, о Плэхлоун полезен. и чельмес полезен только в том, что я не могу делать и у меня нет времени. Twitter LinkedIn twitter linkedin youtube instagram давно но остальное у меня типа нет желания поиска хотя это нужно и опять же outreach outreach тоже очень нужен и опять же как бы ну это вот именно смотря на то что мы делаем сейчас если не смотреть то, что мы делаем сейчас. Есть еще куча возможностей, на которых можно сделать деньги и которые можно запускать с помощью наших агентов. Можно поставить новых агентов под эти задачи. Но у нас уже наш фокус Россия, к сожалению, на несколько проектов одновременно. Поэтому да. Поэтому получается вот так вот. Что да, я говорю, что он писать баганный какой-то. Потому что Георгий, что это... А Польклоп баганный, я вообще не так себе представлял его использование, вообще не так. Я думал, он реально будет помогать, а он какую-то хуйню делает. Вот и все.
