# Voice 2026-05-10 13:02

А тут дело не только в ВНС, да, если в Нью-Йорке оно правда ужасное, мы можем сделать его под все остальные города, это вообще нота big deal, просто непонятно, типа для путешественников или для обычных людей, и непонятно, почему нельзя просто зайти в Google Maps, даже если это приложение плохое, да, типа, ну, в смысле, если само официальное приложение города плохое, почему? откуда тогда набрать данные, если типа само приложение плохое, а у Google Maps это другое, тогда что, мне подумать, что ничего не делать. Насчет деньги и время лучше в стартапе, конечно, такая каким хуем я трачу время и деньги на ебучий скилл с гитхаба. Я говорю про то, чтобы автоматизировать задачи, чтобы из одного агента из тебя сделать команду из 20 человек, которая будет заниматься всем отделом, которая будет заниматься всем, у которой будет доступ ко всему, ко всему тому, что делаю я. Допустим, ты говоришь, что нужно на Hunter ID, что-то выкладывать туда-сюда. Я же не хочу этого делать. Поэтому я хочу это сделать. Насчет этот самый, ну, как его... Как раз таки И ЕМТ в Аленсе нормальная. Плюс-минус. Сколько я понимаю. Это тоже нужно узнать. Нужно посмотреть, на что жалуются. Я не понимаю. живу в этом городе и что блин чё ли люди будет под каждый город каждое приложение sermon talkin' нет. Ну, мы туда, конечно, добавим. Ну, ладно. Насчет Я и Хэдшот. Блин, насчет Я и Хэдшот, что я могу сказать? По факту это просто GPT в раппер. Очередной. Как бы очевидно это не звучало, потому что все это делают, и у всех это проваливается почти что. Вот, да. Это очередной GPT в раппер, к сожалению. Вот. Но я думаю, что с этого можешь что-то сделать. Просто на самом деле, да, это Flux плюс Fall.ai, ну, блядь. По факту, это же просто фотография сгенерирована искусственным интеллектом, улучшена искусственным интеллектом, который стоит денег, окей? Окей, почему люди должны заплатить за 50 долларов за фотографию на их профиль? Что? Что нахуй? Просто у белой стены иди сфоткайся, никаких 50 долларов платить не надо, ты понимаешь, о чем я? Пожалуйста, проанализируй моё голосовое сообщение, потому что я просто только что разъевал твои идеи. Если у тебя есть какие-то оправдания в свою честь, давай, пожалуйста, потому что я не понимаю, что ты делаешь.
