# Voice 2026-05-08 16:21

что я хочу обсудить и даже не знаю от чего начать честно очень много вопросов закопилось на это время не было особо много времени чтобы ожидать и сам понимаешь как бы работа не всегда самое просто потому что он не всегда понимается что происходит на рынке и вот как бы первое с чем я хочу выступить перед тобой да вот первое наверное это то что что я нуждаюсь в сборщике информации со всех источников, включая Reddit, включая все новости, включая все. Мы с тобой это пытались сделать, но это нам не помогло никаким образом вообще. Потому что я не понимаю, дебану в деле. У тебя там вроде каждый день собираются информации, но ты мне ничего не даешь, ты мне ничего не рассказываешь, что происходит просто колоссальные грамотные события которые не должны оставаться в стране это не для контента запомни с тобой насчет контент я разговаривать не буду я буду разговаривать со всего интернета, которая именно насчет ИИ, насчет автоматизации, насчет B2B, насчет B2C, насчет вот этих всех ключей, насчет вот этого всего-всего-всего-всего. Вот. И это все нужно настроить. То есть это должно быть, не знаю, насчет Twitter нет, Instagram дорого, поэтому Это будет точно Reddit, это будет интернет, новостные паблики, источники. И нужно еще добавить очень много на Instagram канала, которые независимы от своих курсов и которые зависимы от своих курсов тоже. Потому что в них часто информация публикуется вместе с этим самым, с Instagram. Ну, особенно русскоязычный. Но нам нужно и русскоязычную, и англоязычную. Конечно, лучше английский, потому что, ну так скажем, да, чтобы быть впереди всего. Потому что сам знаешь, кто у кого что берет. Это как бы первое задание, давай это спланируем, давай это сделаем идеальным просто. Такое, ну, первое задание просто, да? Потом обсудим это уже.
