# Voice 2026-05-10 15:14

Да, дело в том, что села игра, и села игра мне очень нравится, просто потому что, блин, очень долго. То есть и не факт, что получится здесь. А 500 долларов можно отложить, просто 500 долларов закинул, и все. Я вернусь, я из них клава. Это мне не нравится, понимаешь? Вот так вот. Я даже хизаю, честно. Почему именно в Испании и Латинской Америке? Почему нельзя это сделать по всей Европе? Потому что вся Европа по факту тоже в этом нуждается. Ну конечно, больше всего в этом нуждается Америка, потому что у них очень много юзеров на LinkedIn. Но блин, это круто, что можно это сделать в Европе. Посмотри, пожалуйста, на конкурентов в Европе и в Латинской Америке, потому что ты сам знаешь, что в В Латинской Америке будет очень сложно с валютами, То есть, Испания норм, но хозяин, может Европа тоже. Я не знаю реально. Да, как раз таки нужно настроить страйп и уже как бы есть продукт. Нужно его протестировать, нужно посмотреть, как он работает. Нужно это все сделать. Когда ты уже поймешь, что он работает, то что это кому-то правда нужно то что все нормально там и так далее то есть ты просто уже можно вставлять ссылку на оплату можно покупать рекламу в мета-адс кстати расскажи мне насколько сложно купить рекламу мета-адс насколько сложно вообще получить оттуда юзеров что я знаю что все этим занимаются сейчас вот и потом если реально хорошо пойдет можно и на нашу дентал штуку запустить тоже такую вообще можно все сделать, по факту. Главное, чтобы этот падал или лемонскую, как ты сказал, чтобы он работал на евро, чтобы евро туда летели.
