# Voice 2026-05-08 16:56

удали pearl dent нахуй потому что я предложил бесплатно 7 дней они проигнорировали я спросил долларов или 100 долларов единоразовая 50 долларов в месяц вы согласитесь нет все пошли они но я не буду продавать автоматизацию которая стоит 1000 долларов за 100 долларов блять ну пошли они нахуй сука не все забудь про этих ферл дент нахуй понимаешь как вы слишком привязываешься к деталям понимаешь я вот буквально у меня в день 50 100 лидов которыми я пишу в 20 и век с играми и что было ну кто-то заинтересовался но кто платил никто никто блять не оплатил в этом и проблемы согласен до контент и смел ответ и как бы дней не только есть а в целом весь диститии данным на так не сколько ли ног еще нужно отписать чтобы как бы уже выйти с каким-то результатом потому что еды стоит денег понимаешь меня обманули на на трассе тлиц на 45 долларов я купил 5000 рядов плюс верификацию ли долг это вывешено в 45 долларов на на ополу получается за это я бы заплатил 100 долларов за 1000 видов там 100 долларов что такое по моему я не помню честно короче ну видов для нужно либо самому искать либо как-то по-другому и тут вопрос уже кто выиграет в этой гонке и и потому что как бы строить какой-то ну посильный доход на этом хорошая идея но как бы работать именно в лобу поэтому я я сомневаюсь я очень если нет, потому что это звучит больше как сайт-хастл, потому что, блядь, этим каждый день начинают заниматься тысячи людей и они начинают делать то же самое. Потому что в каждом новостнике гридат новости про ИИ, про то, что сейчас может ИИ, про то, какой сейчас ИИ классный, про то, что сейчас за деньги делает ИИ. И это очень-очень грустно, потому что об этом узнали все. Вот, насчет контента, да, 90 дней, я полностью принимаю твой челлендж, так скажем, да. 10 И из-за того, что они рассказывали интересные вещи людям, которые рассказываю я. но я не вижу интересно потому что сонка 3 за 14 по 100 у меня ну можно сказать три лайка от настоящих людей все тебя подписываться китара выебанных короче сам насчет битуми узбекистан казахстан первый кейс я даже не знаю если смысл вообще отписывать и страны наверное есть потому что у меня есть фатсап у меня есть telegram я буду отписывать потому что я бы я просто попробовать еще и что еще и что еще и еще это пузырь на возможный это пузырь окей да и мне нужно как бы ну чтобы во первых ты собирал информацию внутри этого пузыря чтобы не оставать ничего потому что в этой гонке я и выигрывает тот у кого больше всего информации выигрывает тот у кого больше всего всего преимущества поймешь всего того чтобы что вы понимаешь ну что нужно что нужно для того чтобы что-то получить лучше я только что милте факт которому на вид пути полет 18 там едет на порт из это 11 лет и просто не понимаю на пути по понятно что это деньги его отца это очевидно но я просто вахуй, я просто вахуй, сука. Я такой мир вообще хороший, да. Окей, ну я просто вахуй, типа, конкуренция убивает мой шанс. Я почему-то в этом уверен, да, 300 сообщений, да, потому что просто EU не открывает как бы сообщения, окей. Просто понимаешь, если бы давай так, если бы это была возможность на 100 тысяч долларов за клиента, бы现在 ходил бы, стончал в каждый бизнес pushesAndhole, любопо не занимался, но дело в том, что одна автомобилизация где-то стоит 200 $, где-то стоит 50 $ и так далее, и так далее, и полгода вообще шанс того, что сделаю 3 10 100 где-то бог я сделал свои первые 10 тысяч долларов и сделать свою первую продажу ли долго я сделал свои первые 100 тысяч долларов потому что это опять же эта гонка и ой и лучшие сыпор гонка это очень быстро и гонка в которой задействованы Так было бы 800 Bells, 8 centililos emotivsk adam platform, muitas came up in price, 7 centimyk means.. Нет. Нет! Это занимаются все м dramatic !algоп mineralhrs, Huawei금 is worthy of aoy... А этим занимаются люди все dividends.. Строить еще больше инфраструктуру. Нам по-любому нужно будет внедрять то, что есть у тех, кто продает, потому что я уверен, что у нас есть не все, что есть у тех, кто продает. Насчет контента, я не знаю, но контент просто нужно снимать, потому что там особо мудрить не надо, максимум с монтажом, если мы найдем какую-то фичу, да, как бы окей. от конкуренции, которую ты видишь в телефон, но не в реальной жизни валентинского дантиста. Вопрос в том, нужно ли это вообще валентинскому дантисту. Вопрос в том, да, я и не увижу, что ему пишут в день по 10 бизнесов, если они, ой, по 10 людей, которые занимаются тем же, что я. Я этого и не увижу, понимаешь? Окей. Да, поэтому, да, до 25 чисел Германия в отпуске, Испания не в отпуске, она активно отправляется, поэтому Германию пока что мы убираем. И вообще, тебе, сука, не знаю почему ты этого не догадался, тебе в любом случае надо смотреть все выходные страны, в которых мы пишем. Потому что в Германии буквально у людей отпуска до 25 мая, что еще 2-3 недели, и ты этого не знаешь нахуй. Ну вот я знаю, что я в Испании, и тут нет никаких отпусков прямо сейчас. Это единственное, что я знаю. И, конечно, я могу звонить. Но вопрос в том, как бы... Да, я признаюсь, я еще не начал звонить, потому что я боюсь. Я боюсь не того, что меня осудят, меня риск критикуют, а того, что мне просто точно так же, как и на холодный e-mail, ответят. Нет, мне это не нужно. Понимаешь? И то же самое, как я пишу в WhatsApp и в Telegram. Мне отвечают, нет, это не нужно. Поэтому, конечно, большинство мне не отвечает. Ничего. И, наверное, это как раз таки решают звонки. Приходить именно самому в бизнес, это тоже очень хорошая идея. Но, к минимум, сейчас я не обладаю языком испанским. страны в которой я живу максимум типа российским бизнесом типа знаешь супермаркетов с плавянскими продуктами не нужна автоматизация это нужно нужно более серьезным бизнесом потому что ты понимаешь короче я не знаю я просто вот еще не понимаю одной вещи почему я должен себя записывать голосовые на 20 минут и почему почему это должен делать потому что как бы ты сам должен смотреть все возможные риски всем все возможности тогда и тогда и так далее и у меня один вопрос как мне тебя отличить от миллионов пользователей плод кода потому что люди бы понятно что возможно этот вопрос тоже задают все пользователи код кода потому что они хотят минимальной конкуренции но блять у меня такой вопрос вот у меня такой вопрос на как бы просто как не тебя сделать лучше 90 процентов агентов потому что ну как бы ты мне даешь что же даешь другим людям хотя в принципе нет того самого волшебного бизнеса за который все платят 10 из 10 клиентов платят по 10 тысяч долларов нет такого бизнеса либо его уже нашли сто раз и тысячу раз его нашли уже понимаешь бы нам и Мы сейчас просто на огромном рынке, просто у нас как бы я и Гонта. Это не фиксится чем-то простым, нет. Поэтому я хочу узнать правду. Окей, давай, я не знаю, честно, давай, все.
