# Voice 2026-05-08 17:27

Да, вот насчет бьюти, сервисов, форс-форс-форс-форс-говорящих, сука. Ну ты забыл? Ты забыл? Что мы с тобой, блядь, делали отличный. Расскорбоварищем бизнесом в Европе, всем похуй было. Я писал в WhatsApp, мы писали разговорящим бизнесом в Испании, я писал в WhatsApp и в Telegram. Всем было по-е-б-а-те. Окей, я говорю по-русски, я живу в Испании. Это круто, это очень-очень-очень круто. это очень хороший бизнес возможность я просто не понимаю зачем звонить бизнесе типа я могу звонить и по телефону я могу звонить и по и по телеграму но насколько ты помнишь мне реально пришло до хуя ответов из вашей бизнеса пришло до хуя ответов это факт мне пришло очень много ответов ну блять хоть один сказал да мне это нужно нет это никому нахуй не нужно из из того что я писал. нужно чисто из этого нет здесь здесь проблема только в объеме понимаешь да я согласен что большинство не отвечает на сообщение и они ответят на звонок но за три звонка это буквально получается Три звонка — это три человека, которые ответили на сообщение. У меня было таких людей, что тут 20, блядь, уже. И ни один из них не согласится. То есть, если я сделаю 20 звонков, вряд ли кто-то согласится. Конечно, шанс есть и так далее. Ну, блядь, по факту, что у нас сейчас? Идет контент, идут письма по всей Европе, по 200 сообщениям в день. Также вроде что, по-моему, уже все тогда. И так же я пишу вручную в WhatsApp и в Telegram, я пишу в Казахстане и в Узбекистане. Что еще можно добавить, как думаешь? Или остаемся так, что можно лучше?
