# Voice 2026-05-08 16:32

не знаю, что подойдет для моего аккаунта, то и делай. Может, честно, через API, статистику моего аккаунта, просто посмотри, что мне подойдет. Вот так вот, допустим. Вот так вот, короче, ну, примерно, да, как бы. Вот, и, да, не знаю даже. Вот, не знаю. Я просто запишу, смонтирую, да, как бы все делаем, все делаем, как обычно, чтобы у меня просто расти подписчики. Я мог продавать что-то. Потому что я считаю, что контент, что трафик, это правда золото, потому что раньше, ну типа знаешь, допустим, да, вот сейчас у всех уже есть возможность строить B2B штуки, да. B2B, B2C, это у всех есть возможность это построить. Даже самую лучшую штуку можно построить просто там, ну купив подписку к Клод Макс, за неделю можно построить просто идеальную штуку, которая будет работать и будет нужна всем. Но найти юзеров недорого. Это очень сложно. Можно, конечно, запускать мета-адс. Можно за неделю потратить полторы тысячи долларов. Можно за месяц потратить, не знаю, типа пять тысяч долларов, десять тысяч долларов на рекламу. Тогда у тебя может быть пользователь. Если у тебя правда интересный контент, и ты умеешь делать мета-адс, и TikTok-адс, и Google-адс, если ты это все умеешь делать, и у тебя есть огромный бюджет, конечно, это все идеально. Но таким бюджетом на рекламу я не располагаю, поэтому я выбрал другого. Контент — это то, что сейчас помогает. Даже Шишев говорит, что сейчас самое главное — это контент. Теперь человек может начать снимать, и у него есть шанс получить аудиторию, у него есть шанс получить тех, кто покупает и так далее.
