# Voice 2026-05-07 08:12

Так я все им ответил уже. Да дело не в кейсе, понимаешь? Я банально пишу бизнесам, типа, если у вас проблемы с клиентами, мне ответило, я согласен, мне ответило достаточно много, наверное, около 10 бизнесов, мне ответило. Из 150, напоминаю. Окей, это норм. Но как бы интерес проявило только 2 или 3. И все они из Узбекистана и Казахстана. И ответили мне тоже люди из Узбекистана и Казахстана. но и из европы или из россии даже никто не ответил они ответили помнишь все показывал ответы но они пишут то что тебе не это нахуй не надо ты вообще где мой номер за пошел ты нахуй ну пиздец а тут типа сам кейс ничего не решает сам кейс решает получается самую проблему когда я пишу цену я объясняю продукты и таки надо подумать я тогда уже могу Просто смотри, давай так. Какой вообще рейд отписок должен быть, чтобы хотя бы закрыть одного клиента? Потому что мы, по факту, сделали около 200-300 отписок, и закрыли много клиентов. Есть, конечно, претенденты, скажем так, но их мало. Иногда их вообще нет. Вот эта вот, которая... Короче, которая вот эта вот, дентал, она мне ответила спустя два дня. Два дня. Ебаный, два дня. Это много. И окей, если бы они все мне отвечали через три дня, то хоть через неделю. Ладно, просто проблема в том, что кто-то из них никогда не ответит. Помнишь Софию, которую я писал в Стреграм? Она мне просто, блядь, в этой вече мы с ней разобрались. Я скинул демо, я скинул цену. Все. Две недели. Ни ответа, ни привет. Сообщения даже не просмотрены. Просто человек в охуе.
