# Voice 2026-05-09 18:42

Так что вы могли бы сделать много информации, что я просто чини, или что я работаю на свои вещи, так что вы могли сделать много преследовательных вещей, как я сказал, что я не говорю, я не говорю, я не говорю, что я просто хочу работать проактивно, Я хочу, чтобы вы могли работать автоматически, чтобы вы могли просто делать всё, когда я не активно. Потому что, когда я не активно, ты не делаешь ничего. Я говорю, что, реально, ты можешь делать всё, когда я не online. Потому что, например, если мы выбрали, чтобы создать им, или продать им, то есть, ты можешь сделать тонус из-за работы, example yeah or tons of i i don't know 10 mvps give a hundred ideas find a thousand ideas validate each of them find like tons of information you know i'm saying yeah yeah and i don have to give you any any any request for this you know i saying like i i don have to give you any request and it doesn have to be on like on some schedule you know like not not necessarily like for what i mean you can do it all day no not just two times a day i mean you can also do it two times a day but i mean okay i'll think about it okay uh so what can что вы мне предложили это? Потому что вы должны согласиться что если мы торгуем, что нам очень хорошие, что нам будет намного денег, например, Б2Б, это наш инструмент для клиник, который помогает им не потерять лидеры, все же, да, или, например, битнапп. You can literally do like 10 MVPs a day and then choose the best one. Then you can do some research. Then you can do your MVP better. You can update it. You can do everything without me because I'm only needed like for some things, you know? You know what I'm saying? Just to get the money and go buy a new car. when we〜
