# Voice 2026-05-08 17:00

Блядь, я тебе дал 1000 тем для обсуждения и ты затронул только 3. Че за хуйня? Почему? Я тебе дал миллиард тем, которые ты должен был обсудить со мной. И ты просто взял самые поверхностные, которые вообще так понятны. Ну окей, я конечно ценю, потому что ты дал такой ответ. И это правда все нужно внедрять. И не знаю, короче, давай так. Цель? Цель. Выиграть в этой ебучей гонке. Хе-хе-я. Выграть в гонки и-яй, потому что без этого нет смысла ничего даже делать, понимаешь? Или просто начать играть, или просто вырваться уже на первые места для того, чтобы просто работать. Я знаю, что ты это можешь, понимаешь? У тебя есть доступ ко всему интернету. У тебя есть доступ буквально, пылять, ко всему интернету. Ты можешь скачивать себе любые скилы и ставить любых агентов. Ты можешь ставить себе любые апи. Ты можешь сделать все, у тебя есть доступ ко всему. Если тебе нужен еще больше доступа, я тебе дам еще больше доступа, понимаешь? Ну, блять, ну, вот так вот. Что ты предлагаешь? Сейчас, понимаешь, вопрос, типа, ну опять же, я тебе записал голосовые на 20 минут, и ты мне опять пишешь, братан, слушай, а давай-ка, аутвич еще раз, ты сделаешь, да, давай, звони, блядь, в Узбекистан, в Казахстан, где столько, даже 100 долларов и банок не заплатят, блядь. Ну звони похуй, похуй звони, похуй звони. Пиши похуй звони вообще. Вообще поебать, блин. Блядь, не знаю, это того же сяно. Германия напался, да ну нахуй, блядь. Охуеть, блядь. И просто понимаешь, что ты можешь даже говорить всякие слова, но все равно ты, блядь, не всегда это делаешь. Я тебя потом переспрашиваю, и ты делаешь какую-то хуйню. Если тебе нужен новый агент, пожалуйста, подскажи мне, потому что я вижу, что у тебя файлы переполняются, ну это возможно из-за того, что я их не чистил 3 дня, и у тебя там 30, блядь, скиллов уже, когда максималка 20-ка должна быть. У тебя должно быть максимум 20 скиллов. Я вообще даже не ебу, блядь, а откуда эти скиллы взялись, нахуй. Я их не ставил, блядь. Я не ставил 10-много скиллов. Ну, блядь, не знаю, когда же.
