# Voice 2026-05-04 21:06

Так особо не понял, что мы продаем. То есть мы до сих пор продаем ботов, которые отвечают в соцсетях. И ботов, которые отвечают по телефону. Я правильно понимаю? Или у нас что-то изменилось? Также очень интересно насчет Хармоз. Потому что он как раз таки, его бизнес основан на том, что он помогает владельцам бизнесов. Это очень интересно. То есть B2B лучше, чем B2C. Наверное, в моем случае, пожалуйста, сделай ресерч. поэтому и пожалуйста да как бы вот так вот хочу очень сильно как бы по хармосе потому что он мне очень нравится как entrepreneur i like him so much as an entrepreneur like he's a nice guy because i've seen a lot of his videos on instagram and he posts a lot of content same as me like for example yeah Я постараюсь с контентом о Клодко. Почему? Я не знаю почему. Я не знаю почему. Я думаю, чтобы продавать какие-то люди. But I mean like the money isn in cloud code I mean it is there but not all the money The money are in businesses So, I have to target businesses with my videos. How do I target businesses with my videos? Is I should create a new account, right? А new account А new account А new account А new account А new account А new account А new account For English audience Or Russian audience I don't know yet Like for B2B To sell B2B Because I can Like Tell anything About businesses At all But I need your Opinion first I need your opinion потому что я действительно хочу делать оба. Я хочу снимать о Клокове, я хочу снимать о А.А. Я хочу снимать о бизнесе, я хочу снимать о всём, чтобы получить зрителей. И чтобы показать вещи, которые я делаю, я себе, с вами. Я просто хочу показать, да.
