# Voice 2026-05-08 16:28

И слушай, не нужно добавлять только 10 фредов. Нет. Просто добавляй до лимита. Найди вообще все возможные фреды, которые связаны с AI. И вот это все, это все, это все. То есть YouTube тоже самое. Чтобы в YouTube у тебя осталось примерно 1000 запросов. Ну типа 1000 запросов. Это, ну, в смысле, на месяц. 1000 запросов, это очень много. Также то же самое с веб. Очень много сайтов. нужно проверить то что это реально работает и просто прислать мне именно ну во-первых класть все в память и если каких-то источниках есть повторяющиеся новости они точно будут это сто процентов а я там будет повторяющиеся новость вот да и поэтому мы просто естественно вторяющиеся просто это все объединять в одну и как-то это дополнять или наоборот убирать короче да и самому тоже делать все же тебе надо насчет этого всего потому что ты понимаешь ну давай так просто B2B Вот чем я занимаюсь. За продажи B2C, за постройкой, за всем, всем, всем, всем, всем. со всеми этими стартапами вообще, за всем, всем, всем, всем. Если тебе нужен приплекс, можете купить его за 50 баксов, но этого хватит надолго. Я не знаю, я готов это сделать, потому что я уже просто потратил около 1000 долларов на это все. Просто ну тебе, блядь, окей. 50 баксов, так и 50 баксов. Вот, если тебе надо, конечно. Можно через Ексу это все делать, я могу там баллик Валик пополнить, потому что он мог закончиться, кто-то понимал, за 3 недели. На эти 3 недели там было 10 долларов. Я не знаю, ты сделал уже очень много запросов с сексой, проверь, пожалуйста, что она работает и так далее. Вот. Да, вот сейчас это, потом продолжим.
