# Voice 2026-05-16 14:03

Ну что, сегодня суббота, теплый день. Время создавать контент. Сегодня уже выложено одно видео на все аккаунты, на все площадки. И я хочу второе выложить. И еще наснимать кучу материала на много времени вперед. Поэтому хочу, чтобы ты сделал ресурс, что залетело давно, что залетает сейчас. Короче, дал мне чисто, ну, скриптов так шесть. так вот дальнейшие скриптов я сниму только давай так я знаю что ты смотришь особенно типа по там двум блогерам это юрий яй какой-то там еще тип . я не знаю тупо очень потому что просто сотни таких же как я креаторов которых все залетает такого куча подписчиков хочу чтобы ты тоже поискал и поискал именно по нашим табликом потому что где вы понимаешь вот что ты так сделал да ну в принципе начнет контента и насчет на и пожалуйста делай это именно ну 1200 1200 30 50 60 вот точно что-то знает да понятно что типа он ну понятно что люди его знают же блин посмотри если у него 15 тысяч подписчиков телеграме откуда у него на абсолютно новом аккаунте за три дня будет 60 тысяч просмотров его знают не миллион людей вы знают ну десятки тысяч людей может тысяч не знаю вот и просто так и вам нужно менять формат нужно менять подачу давай это сделаем потому что ты давал мне все скрипты я без тебя ничего не с него давай давай новую подачу и это все Просто всё, что он сказал, чтобы нас было хорошо, мы посмотрим. И просто новый аккаунт на 15-ом айфоне, он блин, ну типа там уже третий, третий линз, он всё как бы, он уже завис на 120 точно так же, как и все остальные. Всё, то есть как бы смена аккаунта и телефона мне помогла. А на моем старом аккаунте все то же самое. Все так же упирается в 140.
