# Voice 2026-05-10 13:06

Смотри, мы оставляем эти идеи, и мой разъем мы тоже оставляем, потому что он очень хороший. Но еще у меня есть такая идея чисто из моего опыта и, в принципе, из этой гонки AI, и вот это вот все, что я вижу, да, понимаешь? Как бы самое главное в наше время – это информация. Информация достается либо потому, что тебе кто-то не рассказывает, либо ты ее находишь в интернете. В интернете сейчас это делается через ИИ. То есть ты пишешь, допустим, в Клод, в Gemini или в UchartGPT, типа, найди мне информацию и так далее. Но дело в том, что эти штуки не всегда могут искать информацию именно глубоко. И то, что у меня есть сейчас в тебе, как в агенте, это несколько API, через которые ты можешь искать в Инстаграме, в Reddit, в Твиттере, в ТикТоке. Ты можешь искать через них, но обычный Gemini или Клод этого делать не может. В этом и дело. Вот. Можно, опять же, да, просто украсть у кого-то идею. Это как бы вне контекста. Это просто можно украсть у кого-то идею по любому приложению. Так вот, насчет моего предложения с ресерчем и обе-ключами. GPT GPT GPT Но я говорю не про это, я говорю именно про то, что люди ищут информацию. И эта информация часто лежит на Reddit и в больших социальных сетях, в который, чтобы сделать ресерч, нужно либо заходить самому, либо ставить 10 API-ключей. То есть, по факту это просто API-ключ в раппер, понимаешь, о чем я. Да, как бы сейчас все так и строится. То есть, допустим, у меня есть какие-то боты в Telegram, которые подают сим-карты, это просто API, опять сим и так далее. То есть, есть всякие тулы, это просто GPT в раппере. Что думаешь? насчет building public не знаю, потому что я, типа у меня уже на аккаунте 17 видео, у меня сначала видео собирали по 200 просмотров, теперь у меня каждое видео собирает по 30 просмотров, 30, 30 просмотров, 30, не 300, а 30 и это ужас, вот, поэтому да, пожалуйста, посмотри, ну, как бы, посмотри мой, как бы, мое предложение, и уже будем думать тогда
